大家好，今天我们来学习lingo marina
可以在对话中使用的一些英语智能短语
为了使您的演讲更自然，听起来更像母语
演讲者，我们使用了很多短语
一遍又一遍地在我们的英语演讲中，我做
有时我也会和别人说话一样的错误
我一遍又一遍地说同样的话
这让我的演讲很无聊，这就是为什么我决定将这段视频制作在哪里
我们将经历不同的情况，我们将讨论智能短语
母语使用者所使用的以及您可以使用的
改善您的英语口语，因此，如果您有兴趣，请继续观看
视频播放到最后，别忘了
如果您喜欢这部影片，请按一下[喜欢]按钮，别忘了订阅
在我的频道上，我们要讨论的第一种情况是制定计划
与某人是的，你可以说哦，让我们今晚见面，或者让我们这样做
今晚你知道美国人说什么吗
让我们有时间去喝咖啡，事情就是这个咖啡短语
并不一定意味着当您
美国人邀请我去喝咖啡，我们也可以去三明治的地方
可以去公园散步这只是一个邀请某人休闲的短语
见面你想喝杯咖啡或其他东西
您可以用另一种方式说，让我们今晚赶上一杯咖啡，或者
在一周或明天之内，也许我们可以得到一个
喝杯咖啡，当然每个人都赶上
会明白这次会议的目的不是喝咖啡
一起开会的目的是让您连接到聊天室等
有一个短语可以突出这种喝咖啡聊天的方式
您可以使用的短语听起来像让我们赶上
有时会喝咖啡，所以基本上这个介词就是
在这里喝咖啡，但是你在这里赶上来，所以有点
也许喝杯咖啡，对你来说更有意义
给这个人，而不仅仅是和他们一起喝咖啡，如果
你不想制定任何特别的计划
如果您不想邀请某人去咖啡店或餐厅
你可以说今天晚上我们出去玩环聊意味着
花时间在一起，不管你打算做什么，你都可以
去公园，你可以去聚会，你可以去电影院哦，你的
男朋友出去玩了，今晚我们出去逛逛
聚在一起的全部目的是
与您想与之共度时光的人建立联系，或者如果您不想与之相处
制定任何特定计划，但您想告知此人
你真的很喜欢他或她，你想花更多的时间在一起
你可以说你想不想出去玩吗？
出去然后你可以通过建议继续这个短语
您要去的地方，我们可以去电影院看这个，那个或
我家旁边开了一家新咖啡店
你想在星期六下午5点见面吗
如果可以的话，您可以使用该短语来确认
计划在我的视频中是否可以接受您，我经常谈论文化
美国人与其他文化之间的差异，特别是我来自
讲俄语的国家，那里的人非常直接，所以如果您是
邀请某人在某个地方，他们会说不，我很忙，这
并不意味着他们不礼貌，只是意味着他们不想
将精力和时间浪费在不同的短语上，使其变得更加模糊
为了使其更有礼貌等，当然人们是不同的，但这就是我
注意到两种文化之间的主要区别，所以如果您想听起来
更多的美国人和更多的欧洲人，您需要学习如何减少直接性
更礼貌，所以我不只是说不，我不
想和你一起去，你可以说这对你很友善，但是
我还有其他计划，对你非常好，但是
如果您要和老师聊天，我想如果您想成为一个超级正式的人
你可以说我真的很感谢你的报价，但不幸的是
然后您解释为什么您不能接受它，我真的很感谢这个提议
但是当您想说自己真的很喜欢这个提议时
但你不能来，你可以说这是
非常诱人和诱人意味着您真的想尝试一下，或者您真的想要
做到这一点，但我必须为考试学习
我正在隔离或听起来很诱人
如果您需要更多时间做出决定，这非常诱人
如果要约真的很隆重，例如，您想去欧洲旅行吗？
几天里，当你像哦，天哪，我现在无法回答这个问题
你可以说让我睡在这上，这意味着你要给
明天或后天需要您回答
有更多的时间来做决定让我睡上这个
我不知道让我睡觉吧
下一场比赛不是超级礼貌，因为
当人们说我想通过它的时候，他们在拒绝它
您不能使用它，而要小心上下文并小心
你的语调，所以有人邀请你参加一个聚会，
你可以说对不起，我想我要继续下去，因为我
还有其他计划，但要确保您不会像
我要传递下去，这是一个无聊的聚会，因为
这会令人反感，因此请确保您注意自己的肢体语言，
你看着你的语调，我只想通过另一个成语
您可以使用类似雨声检查的声音
这意味着您正在拒绝报价
现在，但是您可能稍后再使用，例如
您收到面试请求，或者获得假期优惠，或者您得到了巨大的收益
交易，您喜欢它，但您还没有准备好
现在就拿，你可以说我可以下雨检查吗
这意味着您在说不
但您愿意在以后讨论它
我可以下雨检查吗？还有一些您不想解释的情况
你自己，所以你可以说对不起我不
我想我可以做到，不需要任何解释，但是，呃
不幸的是我不认为我能做到
现在想象你是一个邀请某人的人
参加聚会或提供某人赶上咖啡
你拒绝了，你怎么回应呢，你不说
你是一个坏人，我不想再和你一起闲逛了，你不要那样做
在这种情况下，您可以再次使用几个智能短语作为
好吧，你可以使用的短语没关系
很好，所有目的都是为了使那个人
感觉更好，因为他们拒绝让自己感到尴尬
很重要的一点是您说没关系
我也会在这个周末学习，所以我们会一起学习
几乎[音乐]
没关系，没关系，或者您的报价不合适，例如您提供的报价
去约会，然后你意识到这一点
人已婚，或者您可以说的没关系，忘了我
只是说了一下，就算忘了，好像从来没有
发生了什么事，您知道什么都可以忘记，但是如果您在
非正式的情况，您真的很抱歉
就像你邀请你最好的朋友来一样
你的生日聚会和你最好的朋友说ps kobe不管
你可以说哦，不，这真是令人讨厌
很快，非常感谢您回到我身边
所以这句话是当你难过时感到抱歉
真是太无聊了哦，男人，这真是令人讨厌
当您在打电话或聊天时，这也非常重要
如果您正在群聊中，可以说
哦，我得再见，你知道你需要介绍一下
您打算离开的地方，您可以再次使用几个短语
伙计们，我很抱歉现在该出发了
出去，我今天还要再开会几次
很高兴今天见到大家明天见到，所以这句话是
是时候让我出发了，如果你是时候出发了
回家或另一个我最好去，我最好去
那么如果您要在对话中离开，并且希望人们
告诉你发生了什么事以后你可以说
请大家让我知道这个问题的进展情况
事情是让我发布消息可以在这种情况下使用
真正感兴趣的，也是我们第一次来的时候
当我们向一些投资者推介语言代表时，来到了硅谷
当然，当您知道要与很多人打交道时，有些人
只是不想投资于您的公司所以
这些投资者中的一些告诉我们，你们做得很棒，让我们
发布，因为我不知道那句话的意思
我以为他们对他们想要的公司真的很感兴趣
听到将来会发生的一切，但后来
我的美国朋友解释说，这只是礼貌的用语
当您觉得一个人真的不是一个人时，会议不会进行到任何地方
当他们说让我发布消息感兴趣时，表示此对话结束了
当然，您可以发送一些更新，但是我不是很感兴趣
但是您需要再次感觉一下这种情况，有时人们通常会说您知道
通知我，我们需要一起解决这个问题
但是有时候这是一种礼貌地结束对话的方式
并向某人表明他们有兴趣，但实际上却并非如此
在两行之间阅读这是您对心理学的全部了解，以及
语言让我发布让我发布
最后但并非最不重要的一点是，很高兴看到您保重
一个很好的替代品，只是说再见，或者
见到你保重，这很高兴见到你
谢谢大家一直观看到下面的视频，您可以找到
与我一起创建的我的课程和工作簿的一些链接
公司语言应用程式我刚刚告诉您的公司
关于您的信息，您知道您已订阅此频道并且正在学习英语
点击红色的订阅按钮，我很快就会在我的下一个视频中看到你
每周生产一次，很高兴看到您保重